♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 16 =
Li Ni no entró en la ciudad de Luoyang
con sus tropas.
En cambio, establecieron el campamento.
¿Por qué crees que lo hicieron?
Según el pliegue
que Li Ni había enviado a Padre,
no era conveniente
para el ejército entrar en la ciudad.
Puso campamento fuera
para que sea más fácil dirigir
operaciones militares.
Es obvio que sufrió la derrota
y no estaba dispuesto a entrar en la ciudad,
aún se atrevió a presentar un pliegue
al padre
diciendo que quería
reclamar Xichang.
Jun,
joven Maestro Cui ha muerto.
Cui Yi debe estar enojado por ahora.
Es bueno que esté fuera de la ciudad.
Si no,
ciudad Luoyang estará implicado
cuando llegue el Ejército Cui.
(A tío)
Padre, desde que Su Alteza
te había enviado una carta,
asumo que encontró una manera
de conquistar Xichang.
En la carta, Li Ni esperaba
que podía
contactar con los antiguos
de la regla anterior
y difundir la noticia de
la fallida conquista de Sun Jing
en Baiyue.
Quería que la gente pensara
que Sun Jing tuvo una derrota importante.
Es mejor si provoca
una subida de los precios de los alimentos.
De esta manera, los corazones de la gente
será sacudido.
Padre,
qué crees que hará Su Alteza?
Es hábil y adaptable al cambio.
Tampoco puedo decirlo.
No obstante,
parece que pretende
causar caos en la ciudad.
Tendrá su oportunidad
cuando la ciudad está en caos.
♪ Reminiendo sobre ese primer momento ♪
♪ Espera que mis cicatrices interiores cicatricen ♪
♪ sosteniendo la chispa solitaria
de la orilla opuesta ♪
♪ Sangre en tu existencia ♪
♪ Mi corazón anhelo por ti ♪
♪ Todavía respira para ti
después de romperlo ♪
♪ Aún recuerdo nuestro pasado ♪
♪ Me di la vuelta y te miré ♪
♪ Es difícil separarte ♪
♪ Una vez amé por ti ♪
♪ Si solo pudiera apreciar
este calor momentáneo ♪
Gracias.
No duele, ¿verdad?
No.
♪ Si pudiera vivir
este momento para ti ♪
♪ Mi memoria colapsa, y mi corazón roto ♪
♪ La vida y la muerte no significan nada ♪
♪ Si solo pudiera volver a tu lado ♪
♪ Espera contigo ♪
♪ Es difícil separarte ♪
♪ Una vez amé por ti ♪
♪ Si solo pudiera apreciar
este calor momentáneo ♪
♪ Si solo pudiera vivir
este momento para ti ♪
♪ Mi memoria colapsa, y mi corazón roto ♪
♪ La vida y la muerte no significan nada ♪
♪ Si solo pudiera volver a tu lado ♪
♪ Apartándote a tu lado ♪
¿Quieres jugar al ajedrez?
Puedo conseguir un nuevo set.
¿Por qué estás pasando
todo este esfuerzo solo para hacerlos tú mismo?
Al joven maestro le gustaba jugar al ajedrez.
Una vez le prometí
que lo haría
un conjunto de piezas de ajedrez.
Ying,
el padre finalmente nos prometió
que podríamos dirigir un ejército
y dejar Yingzhou.
Las oportunidades desaparecen rápidamente.
No debemos desaprovechar esta oportunidad.
¿En serio?
Sí,
lo sé.
Esto es lo que siempre deseabas.
Desde que Sun Jing comenzó una revuelta,
quieres
competir por el mundo
y dominar el reino.
Joven maestro,
me conoces bien.
Sí, tu meta
es mi meta.
Mientras exista algo
desea conseguir,
definitivamente haré todo lo que esté en mi mano
para ayudarte a lograrlo.
(Gracias, Joven Maestro.)
(Desde que he cumplido
mi final del trato,
(debes recordar)
tu final del trato también.
Claro que sí.
Joven Maestro,
querías
un juego de piezas de ajedrez.
Joven maestro, no te preocupes.
Definitivamente te haré un set completo
cuando tenga tiempo libre
allí fuera.
Eso es innecesario.
Solo te necesito
para seleccionar las piezas de jade personalmente.
Es lo mismo cuando digo
el artesano jade
para hacerlo para mí.
Eso no servirá.
Debo hacerlos yo mismo.
Representan mi sinceridad.
Pero ahora,
me temo que no tengo ninguna oportunidad
dársela a él mismo.
Por mi bien,
joven Maestro recibió el disparo
cayó en el río.
Ni siquiera puedo recuperar su cuerpo.
Ahora,
solo puedo construir una tumba para él
y hacerle un conjunto de piezas de ajedrez
como regalo de entierro.
¿Qué?
¿No puedo siquiera hacer eso ahora?
¿Debes decir esas palabras hirientes?
Hiriente?
El Joven Maestro murió por mi bien.
¿No debería lamentarme por su pérdida?
¿No debería molestarme por haberse ido?
Entonces, todavía me estás culpando
por no salvar a tu joven maestro, ¿verdad?
¡Eso es correcto!
Entonces, tienes el corazón roto,
y desearías poder
morir con él, ¿verdad?
¡Eso es cierto!
Li Ni,
escucha.
Te mentía todo el tiempo.
Caí durante
joven Maestro hace mucho tiempo.
Te mentía desde el principio.
Fui yo quien te engañó
en ir a Xichang.
En cuanto al incidente en Tong Pass,
tramé que
con el Joven Maestro hace mucho tiempo.
Lo hice para engañarte.
Quería engañarte
para que puedas sufrir una derrota importante.
Pero ahora, el Joven Maestro ha muerto.
He perdido toda esperanza.
¡No te quiero engañar más!
Ven.
¡Solo matarme!
Sabes realmente
cómo romper mi corazón.
Es por eso que me dijiste eso.
Sé que te molesté
y te rompí el corazón.
Es por eso que dices que
para romper mi corazón.
¿Estoy en lo cierto?
¿Estoy destrozada?
¿Por qué debería estar destrozada?
Te mentía todo el tiempo.
Te mentí.
Nunca te consideré.
Todo era falso.
Pero mis sentimientos por ti son ciertos.
No me importa si te gusta
su joven maestro o no.
Tengo sentimientos genuinos por ti.
Cuando te conocí,
me pateaste en el pozo.
En ese momento, pensé
que debo volver
en la persona
que me dio patadas en el pozo.
Pero después de eso, nos reunimos de nuevo.
Inicialmente, podía buscar venganza contra ti.
Pero no lo hice.
Tuve dudas.
Tampoco sabía por qué.
Cuando estábamos en el Palacio Taiqing,
hice una apuesta contigo.
Al final, te perdí.
Pero en mi corazón...
En mi corazón,
hubo una felicidad indescriptible.
Es porque finalmente sé que
que tú también quieres.
También tenías sentimientos por mí.
Así que cuando dijiste
que me estabas mintiendo,
que no te gustaba,
que todo en el pasado era falso,
nunca creería en ellos.
Es porque
tus sentimientos por mí son verdaderos.
No importa lo eNojado que estés conmigo,
no lo quites en tu cuerpo.
Estás lesionado.
Recuerda tomar su medicamento.
No omitas tus comidas.
¿Por qué aún no crece?
¿Podría ser que
el clima es demasiado frío?
¿Taozi
durante mucho tiempo no veo.
Finalmente nos reunimos de nuevo.
Taozi,
taozi, ¿por qué me volvió a ignorar?
Déjame ayudarte.
¿Taozi?
(Caramelo de leche)
Parece que ese ratón estuvo aquí otra vez.
Lanzas una rabieta
cada vez que esté aquí.
El hígado de uno sufre siempre
se produce una rabieta.
Me temo que tu lesión
podría nunca sanar, ¿sabes?
Como te sientes terrible,
por qué no tienes caramelos de leche?
Ese ratón es otra cosa.
Él sabía que estarías furioso
cuando lo ves.
¿Cómo se atreve a entregar el caramelo aquí?
¿Por qué no tomas tu medicina?
¿Qué pasa en tus manos?
No es nada. Son solo unos rascacielos.
¿Por qué has hecho eso?
Incluso si el Joven Maestro
ya no está con nosotros ahora,
estoy seguro de que tendrá el corazón roto
cuando te ve
en este estado desde arriba.
Aquí.
¿Has discutido
disputa con Li Ni hace un momento?
Es cierto.
Se lo dije.
Le dije algo malo.
Pero no lo esperaba
a...
¿Qué es?
No es nada.
Teniente,
sé que aún estás enojado
que Li Ni no confiaba en ti.
Estás enojado por no haber hecho nada
cuando estábamos en peligro.
Te sientes desconsolado y culpable
sobre la muerte del Joven Maestro.
Pero no puedes simplemente
sigue así.
También tienes que cuidar tu salud,
estoy en lo cierto?
Lo entiendo. No te preocupes por mí.
Estamos atrapados aquí.
Estoy seguro de que el Gran General Cui Yi
se preocupa por nosotros.
Tenemos que pensar en una forma
para escapar a Yingzhou.
Teniente,
por qué no
comenzar con Li Ni?
Aprovechen de él
para escapar a Yingzhou.
El ratón pequeño quiere
para robar algo de aceite de lámpara.
Falló. Así que trató
robar algo de miel.
Solo tomaste tu medicina
sin cenar.
Si mantienes esto,
tu salud se verá afectada.
Te traje una botella de miel.
También te hice un pan plano.
¿Por qué no tienes algo?
Su Majestad, gracias por su preocupación.
Pero no tengo hambre.
Incluso si estás enojado conmigo,
no puedes morir de hambre.
Su Alteza, ¿por qué estás tan preocupado
sobre un prisionero como yo?
Ahora es tarde.
Soy una mujer mientras eres un hombre.
Es inapropiado para ti estar aquí.
Deberías irte.
Solo te quiero
para quedarse aquí unos días más.
No eres una prisionera.
Su Majestad, no necesita
para inventar tal gran excusa.
El joven maestro ha muerto.
Solo soy una mujer.
No me puedes usar
para coaccionar al Ejército Cui
para cumplir tu mandato.
Ya que dijiste que no era prisionera,
por qué no estás dispuesto a liberarme?
Es porque estás herida.
Habría muerto de todos modos
si hubieras llegado un segundo después.
No es necesario que
para preocuparme por mi lesión.
Incluso si no lo estás haciendo por mi,
deberías hacerlo por el bien de Taozi.
Está preocupada por
su estado todos los días.
No estás tomando su medicamento ni comidas.
Si esto continúa,
tu salud se verá afectada.
No trates de chantajearme
con la gente a mi lado.
Taozi y yo somos como hermanas.
Conocemos las condiciones de los demás
el mejor.
No tiene nada que ver contigo.
Como todavía estás enojado conmigo,
me iré primero.
No duermas con rabia, ¿okey?
Es malo para tu salud.
¡Taozi!
Taozi.
Déjame llevarte.
Taozi,
todavía estás enojado conmigo?
¿Puedes hablar conmigo, por favor?
Taozi, ¿vas a juntar hierbas?
Déjame marcar.
Taozi.
Su Majestad me confirió
el título de Lord Qin,
me nombró Comandante en Jefe,
y me ordenó reclamar Xichang?
El edicto imperial
llegó aquí anoche.
No solo le confirió
el título de Lord Qin a ti,
pero también concedió los títulos
de Lord Qi y Lord Xin
a Lord Kuaiji y
señor Linzi, respectivamente.
Me están haciendo fuego aquí.
Si no puedo reclamar Xichang,
seré castigado, ¿eh?
Shiqi,
por qué no lo rechazas?
¿Rechaza qué?
Ya que Su Majestad
publicó un edicto,
seré Lord Qin entonces.
Ahora,
como Comandante en Jefe,
puedo enviar a los partidarios
oficialmente
esta vez, dejaré la ciudad a ustedes.
Esta vez, dejaré la ciudad a vosotros.
No se preocupen, señor Shiqi.
Definitivamente seguiremos
tus instrucciones
y voltea Xichang
al revés.
Exactamente.
Es posible que no seamos buenos en otras cosas,
pero voltear los lugares al revés
es nuestra experiencia.
Es una pena que
todavía no me he recuperado completamente.
No puedo unirme a ustedes esta vez.
Iré adelante
y haz tu parte por ti.
Hay un aumento subyacente.
No podemos distinguir a los amigos de los enemigos.
Tenéis que tener cuidado.
Debe actuar con cautela.
Y, debes garantizar tu propia seguridad.
No te preocupes.
Una vez que bajemos Xichang,
regresaremos y beberemos contigo.
¡Vamos a beber!
¡Conquerremos a Xichang
y beber juntos cuando volvamos!
¡Vamos a beber juntos!
Vamos.
Primer Ministro Gu,
rumores
han estado propagándose en la ciudad.
Hay una subida en los precios de los alimentos,
y la gente está en pánico.
Dicen que el ejército
gran gobernador
había enviado a conquistar Baiyue
sufrió una derrota importante.
También decían
que Li Ni, el hijo del falso emperador,
se le concedió el título de Lord Qin.
Y ahora va a atacar a Xichang.
La gente dice que nació
para el Gran Gobernador.
¿Qué otra cosa has oído?
Incluso dijeron que Lord Qin
envió a sus espías aquí
envenenar el agua del pozo.
La gente está en pánico.
No se atreven a consumir
agua abundante.
Algunos incluso dijeron
que el granero estaba vacío.
No había comida dentro.
Dijeron que
el ejército que fue enviado a Baiyue
ya los había llevado a todos.
Alguna vez...
Una vez que Lord Qin rodea nuestra ciudad,
la gente en la ciudad
morirá de hambre.
Está bien. Entiendo. Puedes irte.
Ordena a nuestros siervos que guarden la puerta.
No dejes que salga nadie.
Sí, Primer Ministro.
¿Lo entiendes ahora?
¿Está tratando Lord Qin
para causar un alboroto aquí?
Es cierto.
Lord Qin quiere sembrar la discordia
entre la gente.
Ahora, veamos lo que hará la persona
dentro del palacio
para tratar esta situación.
Captura a todos aquellos
que difundieron los rumores
y matarlos.
Gran gobernador,
me temo que los que esparcen rumores
tiene un motivo oculto.
Por eso tenemos que matarlos.
No solo los mataré,
pero también exterminaré
sus familias y clanes.
Veré
que se atreven lo suficiente
para hacer algo como esto después de esto.
Sí, Gran Gobernador.
¿Por qué estás tan temprano hoy?
No te gustó
usa rouge en el pasado.
¿Qué pasa con el repentino cariño?
Tal vez fue debido a
el pelo blanco
vI en el espejo ese día.
Jing,
te preocupan los asuntos judiciales?
No necesitas hablarme de ellos.
Vamos a dar un paseo.
Desde que tomé las armas,
siempre pensé
que el mundo
podría ser conquistado fácilmente.
Nunca pensé que
li Ni dirigirá el Ejército Zhenxi
hasta aquí.
Está apuntando a Xichang ahora.
Paso Tong es la puerta
a las dos capitales.
Mientras tengamos Tong Pass,
es inútil incluso si
li Ni posee Luoyang.
Cui Yi es astuto y astuto.
Si se une con Li Ni,
será duro para nosotros.
Eso no sucederá.
Cui Yi tiene un motivo oculto.
Si no, no habría enviado a su ejército
fuera de Yingzhou.
Li Ni es el hijo del falso emperador.
Albergan motivos diferentes.
No unirán las manos tan fácilmente.
No debería haberte hablado de eso.
Ven, vamos a tocar algo de polo.
Está bien.
¿Qué? Planeas
ignorarme por el resto de tu vida?
Señor Qin, estás exagerando.
Acabas de concederte
el título de Lord Qin.
Mucha gente
que quieren ganar tu favor.
Su Majestad, no necesita
a preocuparme.
En el pasado, me llamas
el nieto imperial.
Ahora, me llamas Su Alteza.
¿No estás dispuesto
volver a llamarme Shiqi?
Este lugar es el mejor.
Cuando era joven,
mi niñera dijo
que debería hacer una libélula de bambú
cada vez que tenga un deseo.
Mi deseo será concedido
cuando caiga al suelo.
En aquel entonces,
quería ver a mi madre muy mal.
Todos tenían una madre, excepto yo.
Así,
hice un montón de libélulas de bambú.
Escalé a la parte superior de la pared
y los soltó uno a uno.
Cuando terminé,
me enteré de que mi niñera decía eso
solo para engañarme.
Ese deseo mío
nunca podría cumplirse
no importa cuántas
libélulas de bambú que hice.
La gente dice que
que uno no repetiría
sus tontos errores de nuevo.
Aun así, todavía hice mucho
libélulas de bambú.
Porque tú eres.
Para ti,
estoy dispuesto a hacer todas las cosas tontas
en el mundo.
Sí,
puedes perdonarme, por favor?
Lo prometo,
a partir de ahora,
no malentenderé tu intención.
Si es así, deberías dejar de atraparme aquí.
Líbate a mí y a Taozi de nuevo a Yingzhou,
no puedo permitir eso.
En tal caso,
no tengo nada que decirte.
Todavía estás de humor para pescar, ¿eh?
¿Qué tal?
¿Está aquí el ejército principal de Cui Yi?
Todavía no.
Se están tomando su dulce tiempo.
Shiqi,
no crees que
cui Yi tiene un motivo ulterior?
La situación en Xichang
es siempre cambiante.
Si no se da prisa,
me temo que perderemos
en esta oportunidad.
Le coaccioné para que hiciera esto.
Claro que no le gusta hacerlo.
Además,
tiene la ventaja numérica.
Pero tiene que esforzarse al máximo
conquistar la ciudad.
¿Crees que estará dispuesto a darse prisa
cuando esté en esa situación?
Acabo de recibir noticias.
Gran General ya es...
Esta es una rara oportunidad de hecho.
Tal vez podamos
utilice esta oportunidad para escapar.
Teniente, sabía que podía
piensa en una gran idea.
Sin embargo, necesitamos planificar esto.
Li Ni es muy inteLigente,
es difícil para nosotros escapar
sin un plan exhaustivo.
¿Dónde está Li Ni?
Me ha estado siguiendo todo el día.
Seguía bostezando
porque lo ignoré.
Él dijo que Li Ni era
pescando por el lago
esta tarde.
Incluso me preguntó
si quería tener algo de pescado fresco.
¿Él estaba pescando?
¿Quién está ahí?
Su Majestad, soy yo.
Taozi.
Por favor, ven.
Su Alteza, General Pei Yuan.
Su Majestad.
Teniente
tomaba medicinas todos los días.
Tampoco tomó mucha comida.
Ha perdido mucho peso.
Tú también sabías eso.
Después de que tomara su medicina,
de repente dijo que
quería tener sopa de bola de pescado.
Pregunté a la cocina al respecto.
Pero dijeron que el mercado
se cerró hoy.
Solo compraron algunas verduras.
Casualmente,
vI algunos peces
en el balde.
Pero dijeron que
esos eran los peces
atrapados por el lago hoy.
No me atrevo a usarlos
sin tu permiso.
Es por eso que vine aquí
para pedir tu permiso.
Finalmente tiene apetito,
haré la sopa de bola de pescado.
No hay necesidad de eso.
Puedo hacerlo.
Está bien.
Se necesitan habilidades para fabricar bolas de pescado.
Déjame hacerlo.
Si ese es el caso,
su Alteza, adelante, por favor.
Taozi, has vuelto.
Sí, he vuelto.
Inténtalo mientras esté caliente.
Huele a pescado cuando hace frío.
¿Está bien?
Es bastante fresco.
Deberías
descanso y recuperación.
Incluso si estás enojado conmigo,
tienes que apreciar tu cuerpo.
En el futuro,
solo dime lo que quieres
y lo que desea comer.
Las obtendré para ti.
¿No tienes miedo de que
usaré esta oportunidad
para enviar un mensaje de vuelta a casa
y escapar de este lugar?
Incluso si se escapa de aquí,
puedo interceptarte
y traerte de vuelta.
Si no me crees,
siéntese libre de intentarlo.
Sun Jing había enviado a Baiyue
no sufrió realmente una derrota.
Solo su ejército en Yingzhou
sufrió una derrota.
Me temo que Sun Jing recordará
su ejército en Baiyue.
Y es dueño del paso Tong.
Estás atrapado en un ataque de pinza.
A menos que
puedes conquistar Xichang
ante el ejército en Baiyue
vuelve.
No obstante, me temo que
el ejército de Zhenxi
es incapaz de tal proeza
por el momento.
Excelente punto.
Sin embargo,
todavía no te liberaré.
Su Alteza, me conoce bien, ¿eh?
Tú también me conoces bien.
Somos la misma.
Taozi, ¿has logrado
comprar todo lo que necesitas?
Ese incidente fue hace mucho tiempo.
¿Puedes hablar conmigo, por favor?
Haré cualquier cosa por ti
mientras me hables.
¿No sabes por qué te estoy ignorando?
En ese entonces, sólo nos estabas observando
cuando el teniente él y yo
estaban bajo persecución.
Ustedes nos ignoraron.
Eres como Lord Qin.
Ustedes son insensibles, indiferentes,
y de corazón frío!
No es eso.
Yo también estaba ansioso.
Quería apresurarme
y salvarte.
Pero era una orden militar. Yo...
No tenía opción.
Además,
los soldados del ejército de Zhenxi
nunca vayan contra órdenes militares.
Tus excusas.
No estoy inventando excusas.
Ese día,
el señor Shiqi sabía lo que estaba haciendo.
Tenía dibujada su arco.
No solo estaría allí
y verte lastimado.
Taozi,
¿Qué quieres exactamente que haga
antes de que me perdones?
¿Por qué no junto hierbas contigo
o comprar algo bueno para ti?
¿Quieres orejas de cerdo?
Haré lo que quieras
mientras dejes de ignorarme.
¿De verdad?
¿Algo?
Excepto para liberarte
y al teniente.
Tienes buen oído, ¿verdad?
No me digas que
quieres tener mis orejas?
Tontería.
¿Quién quiere tener tus orejas estúpidas?
Simplemente
quiero que tú
para hacer un silbato para mí.
¿Un silbato?
Quiero que hagas un silbido
solo tú puedes escuchar.
Si necesito tu ayuda
para cualquier emergencia,
soplaré el silbato.
Eso suena difícil.
Pero no te preocupes.
Definitivamente puedo hacerlo por ti.
Es más como eso.
Entonces, Taozi, dejarás de ignorarme, ¿verdad?
No estás enojado conmigo, ¿verdad?
Eso depende de mi estado de ánimo.
El señor Shiqi fue a ver
teniente.
Ella volvió a cerrarle la puerta.
Se lo mereció.
Señorita Taozi,
en realidad, señor Shiqi
es muy amable con el teniente.
¿Por qué no dices nada
para él delante de ella
y tratar de apaciguarla?
Si era
verdaderamente amable con el teniente,
no solo usaría estas hierbas aleatorias
para preparar su medicina.
Incluso ahora, el teniente no se ha recuperado
de sus heridas.
Mira. ¿Qué son estas?
Señorita Taozi, no se enoje.
Bueno, dame la receta.
Compraré las hierbas.
Si no las puedo comprar cerca,
los compraré en Xichang o Luoyang, ¿de acuerdo?
Usted mismo lo dijo.
Bien.
Te haré la prescripción ahora mismo.
Está bien.
Sigue entusiasmándolo. No se detenga.
¿A dónde vas?
Teniente No se ha recuperado
de sus heridas.
Aquí las hierbas son limitadas.
Así que la señorita Taozi
me dio una receta.
Ella me dijo que comprara estas hierbas.
Por cierto, Taozi también dijo
que hablaría por ti
delante del teniente Él
mientras compre todas estas hierbas.
Hueso dragón,
forsythia suspensa
esculus hippocastanum,
pómez, efedra,
y Fritillaria palidiflora?
Eso es un montón de hierbas.
E incluso designó las tiendas.
Las tiendas están lejos
el uno del otro también.
Taozi dijo que
ella sabía qué tienda vendió las mejores hierbas.
Si intento
limpiarla,
no me dejará salir cuando se entere.
Buen trabajo.
Iré ahora.
Taozi no te dijo
comprarlos uno a uno, ¿verdad?
¿No es más rápida
si obtienes ayuda?
Esta es una petición de la señorita Taozi.
¿Cómo puedo decirle a otras personas que lo hagan?
Además, es solo unas cuantas tiendas.
Viajo rápido.
No llevará mucho tiempo.
Ahora me iré.
(Boticario Huichun)
¿Apostar a Huichen
tendero,
quiero comprar esto.
Esculus hipocastanum.
(Boquilla de Huichun)
(Esculus hipocastanum)
Aquí están tus hierbas.
Gracias.
Aquí está el dinero. Mantenga el cambio.
Ten cuidado.
¡Señorita Taozi!
He comprado todas las hierbas.
¿Ese rápido?
¿Escalaste y omitiste algunas de ellas?
¡No lo hice!
Los compré uno a uno
según tu lista.
Déjame ver.
¿Qué crees?
Señorita Taozi,
por favor,
habla por el señor Shiqi
delante del teniente, ¿entonces?
Bien.
Lo haré por estas hierbas.
Déjame revisarlas otra vez.
Sigue.
Sí.
El clima es bastante bueno hoy.
Te tengo algo de osmantos.
¿Si?
¿Sí?
Lo dejaré en tu puerta entonces.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera recuerdos
destruir y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo
me cuesta dejarlo ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto
tuvimos en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo quiero guardarlo para ti ♪
♪ Si el amor aún recuerda
las promesas que hicimos ♪
♪ A pesar de ir contra el destino,
no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero tu respuesta ♪
Teniente,
tenemos flores frescas otra vez hoy.
Cambiaré el ramo de flores de ayer
por este.
Teniente,
deberías dejar de estar loco.
Creo que Lord Qin...
No.
Me refiero a que se disculpa contigo
sinceramente esta vez.
¿No dijo
que no se suponía que confiara en ti?
En realidad, Cui Li era el
detrás del fallecimiento del Joven Maestro.
No es su culpa.
Extraño.
¿Por qué estás
hablando por él hoy?
Teniente,
lo estoy haciendo por tu bien.
Creo que Lord Qin
es realmente amable contigo.
Incluso mandó a sus hombres
para comprar hierbas en varias tiendas.
Él todavía quiere que usted empresa aquí
incluso si le muestras una cara larga
todos los días.
En realidad,
sé que es sincero
en disculparme también.
Debería dejar de enojarme con él.
No estaría tan enojado
si alguien lo hiciera.
Pero...
Para mí, es diferente de
otras personas.
Veo.
Me preguntaba por qué.
Me enfureceré si lo mantienes.
Es mi culpa.
No te enfades.
Cambiaré tus flores por ti.
Gran General.
Hemos recibido noticias.
(Xichang)
¡Señor Shiqi!
Señor Shiqi, tengo buenas noticias.
¿Qué es?
Taozi dijo
finalmente convenció
Teniente Él para verte
después de todo el esfuerzo que ha puesto.
Esta noche, celebrarán un banquete
al lado de la laguna de loto.
Para entonces, Taozi actuará en consecuencia
y darte dos
una oportunidad de hablar en privado.
Por cierto, Taozi también dijo
que todas las mujeres
son de corazón blando.
Para entonces, necesitas disculparte con ella
sinceramente.
De esta manera,
teniente Se puede apaciguar.
Gracias a la señorita Taozi por mí.
Está bien.
♪ Si me olvido de la pérdida de tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪